Привет. Я бот для знакомств, созданный студентами БГТУ им. В.Г.Шухова. До того, как ты найдешь себе классных собеседников, прочитай пожалуйста мини-инструкцию.

Нажми кнопку «Найти собеседника» или напиши это ручками, и я подберу тебе собеседника. У тебя с твоим незнакомцем будет целых 10 минут, чтобы поболтать и узнать друг друга получше. Все анонимно. Однако если человек тебе приглянулся, ты можешь обменяться с ним контактами по истечении установленного времени и продолжить общение в личных сообщениях.

Если вдруг тебе не нравится твой собеседник, которого я тебе подобрал, то можешь написать(нажать кнопку) «пропустить диалог», чтобы прекратить диалог заранее.

Я надеюсь, что я тебе понравлюсь и помогу найти новых друзей. Скорее нажимай кнопку «Начать новый диалог»! Новые знакомства уже заждались.

Если возникли какие-то вопросы или у тебя есть предложения, как сделать меня лучше, то ты можешь написать в соответствующее обсуждение нашей группы. Команда unichat будет тебе очень благодарна!